风牵挂
谢定红尘沙
这江湖像多少能捉情
哦是这首吗
嗯嗯哦是这种嗯什么分辨率有问题吗
哦
我去
我又忘记配置一零八零p了是吧啊
哪里调哪里调
那我们停个下下下播一下
等一下我刚都没发现我刚都没发现
并非并非正式版本
大家看见了
把那个桌面的音频再调小一点嘛
那那那那那那那那还有很多还有很多要调
试的点啊
但是先给你们看一眼啊
大概是什么样的
就就有很多那个小的需要调整的点
需要小声度
一点一点调麦克风声音还有一点小吗
让我看一下啊
按理说我这边的是是没有问题的
你让我来看一下还有点小啊
自由谁意外的推开着
谁又在转头这几晚勉强只啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
啊风吹水下没有办法了
那只能他只能这个样子了
有种我们现在已经建立了你的嘴呢
现在嘴有点张不开之后就要调整它摄像头
咋的
那个需要需要后面慢慢调的内容
其实表情还是坐着没有什么大的问题了
等一下啊能不能把这个滤镜关了
等我玩两天的多
嗯等我过两天再测试了一下
其实今天换了新麦克风
那你们可能听不太出来strange喂
奶
我也baby
你就是正常直播的负载完成完全没问题
但是那个机架没有调整
接下来要等到啊要等到那个其他的老师们
都上班了
现在大家都在放假
都要等到好好几天之后
好碰
谢谢大家的钢梦和九八k走了
谢谢谢谢谢谢
四十老多jokey蜜的九八叉的绿神
下午好
标题不加上五零七零太特工版吗
要等等后面等等那个我要说什么来着
Morethanfriends哦
什么正式直播
大家大家我们唱个唱歌测试一下吧
我就不开伴奏了
然后那个歌词效果什么的还没有调那个那
些啊
重新啊分钟对应了啊
电脑下载东西贼慢
我昨天晚上有大概嗯我想想不到十个g的
文件要下载
瞎了一晚上看好胸看好胸就对了
所以那其实一开始跟跟staff沟通的
时候
就是现在这个表情比较多
后面调整了一下这个直播的风格
才会是那个面带微笑的很多我嘴还是要张
开的
我的嘴还是要张开的
哦我们来看这个是混响吧
那随便唱喽八点半上班
要是心情疼时间慢一点一点
快一点再快一点也挺好
不是我爱工作是你气太快
小雨好难制造每一晚上梦见你怎么办
听不下怎么嗯黑眼圈陪我作伴
滚公你教教我怎么办
太心装止不想放偏偏还是瘦不下来
爱的牵挂朋有心脏旅行
千里寄沙呆谁家的姑娘想你这吗
晚上小演员面带慌张
那么而吸引他阳光
不是每个男孩都欣赏你
善良哒哒啦哒哒哈哈哈又星期三
便利店午餐饭团
妈妈妈妈妈哇哇哇哇哇哇哇
我一杯口水开口却看见你啦啦啦啦
我不不老
老想咳嗽
但我是你吃的真麻
我该说些什么快点说些什么
今天天气很不错
哎呀哎呀我在说些什么
快点说些什么你喜欢怎样的女
现在吗
你问我吗
大王说句话要进藏
人行家里金沙带这样的姑娘有些不
不一样娇艳艳戴红妆从来不能醒啊
目光不是每个女孩都会耐心善良怎怎么办
难你要说春天要来了么办怎么办
就知道好天心
他是我十分钟时光又清苍
而心塌里最傻呆
这样的姑娘看的来呀在羊羊在红妆
既然不能吸引我不管
但是最重要的还是长得漂亮
坚持吧
我没有把那个送移到新电脑上
完了换个蓝钻吧
八不要东南
嗯嗯那怎么了
不知道哦我来试试啊
好大的声音啊叮叮叮叮叮叮
你开始叮叮叮叮期待去的速故尼嘎拉萨拉
贝瓦
嗯
当给不你的爱
你我要从来没几个魔力
我自自过
我要的有呢嗯保卫那个咖来都有个模的伞
对
忘记迷惘
八个能妈妈就得了我的心意难
你回到lucky悠悠
那你你的那我都我把该有何吵闹的这一个
那个人么给放
弃
告诉别偏你
你到自那个我他把你啊一为哆玛玛拉
特德巴卡那个美ski那西呢
那又你的大衣和多娃娃做个十点梦
哆啦玛瓦哩提摩吉纳萨卡萨拉电连那几个
队都有
那古宫当你弄过多
就都误入新一年goodyluy
my的路youknow
那你的大口都把被用空吸的呼吸歌
你我总在滴答滴答我拿刀给大哥
他是baby我那段梦的
我们爱宝拜你能够那有西那
有西你那样你的游戏的游戏滴荡漾
你发来打可一嗯嗯嗯嗯嗯
你们一直可爱气晕
龙本来是本来是不渴的哦
我把那个关掉
嗯哼大家还要听那个听那个旧机架
再听两天
等到新的那个嗯然后会调机家的老师
上班了之后
我们才有心机家庭吃点感冒药预防呀
我可能不是感冒
感觉像喉咙里面进灰尘金
毛毛金
嗯嗯嗯哈啊哈哈哈哈很奇怪啊
我有在喝水一次次看到有你孤独
把我搜个羡慕
玛吉嘎达都由难而过不会得大又呢
我搭理闹过多久都要西南凯泽
大luckymeknow
一somyiloveyouknow
那你的那个多白得有故事的好奇
这都我干了奶粉料子自己带给蛋
这再找一个再找一个测试一下
还是一直咳我
你在直播间就拼命一直说自己想想咳嗽的
这个欲望入了
不能磕啊
嘘嗯是这哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
我看到有人问能不能唱初恋日记
可以的像这种熟练度比较高的歌
随时都可以唱
感觉
后面就可以把之前的歌翻出来
用新麦克风统一唱一遍了
哎呦
闭闭闭麦咳嗽
吉米有点来来来来在哪玩哪
你游戏得冷闹打闹都能够通
我等你然后都没我的过
我就我们试一下吧
嗯
尽可能别别磕
givemehockeyckey
来
你now的口能可你解释这生我去都是
那我为他期待把咖喱酥大里到甜蜜蜜
你在那过头没听到谁能这个一次的那你到
底等白
我晚妈妈你游戏的感恩
你把我把每我的风不能送给你的家
明明你不要归宿于风马里梦外的细雨慢慢
的来
你看时间你一别不太know
不sorry我看到天涯大月下
我发现我独自此刻也好一点
有点谁在定谁在想技能
这个卡农线封了我去
我没有在玩麦克风我只是碰到他了
嗯
该换线了
哪有可能嫁给我的心酸在的那一诺佛列
颠翁达林那一诺提米诺一难以捉情
so去他要再等so去
onenightday一夜都
要so算一蜜我的你
然后以后嗯嗯今天下午准备把这个大家调
的东西都调好
也许晚上就能正常直播了吧
啊因你的感感觉要好多东闪挺多的
就莫名其妙的还挺多的
哎我想唱那个歌但感觉没有感觉
感觉没上传音乐平台啊
碰碰一边直播一边调吧
一边直播可以调一下小的设置
但是然后下载软件啊什么的
就是重新关掉我再调的这种不太好搞
嗯哼哼嗯嗯调整了一下
没有让这个嘴巴被胶水粘住啊
哎叫个什么来着
嗯爸爸嗯嗯人并非声而鸣
这首很好听么
是悲吹进书本的答
却总是知不的人只想的一才发发现
爱情是我这样的人夜的梦
但没有音乐平台
我都怎么跟哔哩哔哩的唱
我的小这变成夏日传雪
跟随他伤口中的浪漫我放心
以为如今的心你渐渐蓝天
曾经以为一起只剩下我的世界
做一秒钟世界
只要有一些一谢谢我不住体贴
等一下想起来了有另一个版本的伴奏
等一下等一下我想起来了
可以放那个嗯呃音直科
就是音音乐平台上有的是这一把
该下播了
大家并所有不一做什想破在傻到爱长来飘
星
球追寻
呃
完了
那两个不是当天爱这两个词我有点对不上
如今的心渐渐明天
那曾经以为亲爱还剩下我的世间
就一要住的世界
就要为什微笑着的主题我吗
眼睛吧完成今该应该就别再徒留伤感
让生活延续这生命的形态
让我许愿别太懂
等到什么是思念
在有限的年岁中反受错失的童年
哪怕茶杯底的糖还未溶进
时间决不会搞丢
平凡日子中偶尔见到一抹天一起烫燃
曾经的伤难够而小失
每当我重回起点的雪那我我在曾经
因为虽然剩下我的是这你是一下下扑这体
贴柔情
把既然不走别在途的伤感
还是妈妈我却舍不不错
老公
那那啊看串了好像两个版本的词不一样
我半是一个版本的词
然后唱的是另一个版本的词
何知后这旧的心不过是我逞强的表演
转身离只剩下带尽倔强微笑
所有一圈一圈慢何找我们
Ok我在今你着剩下次做我的惆怅
你的答放出来
你看永莹微光这版的词我没送过
不道大家可能听过听过的是这版词
我刚刚唱那个是龙老师的专辑版本的
嗯
飘流在无边星
他可能会对这档词稍微熟一点
是是同人曲吗
这首曾经坚定的信那个呃游戏叫啥来着
崩幻星雄铁道的同人群应该是并所有不一
做什想破太傻
到在着那来飘走不舍遥远星球追寻
当啊璀璨银河
等到有了希望的打电话越漂泊
如今并渐渐明白你所求的曾经以为
我们们注定遇见会抵不过那时间
亲们每的眼无情的璃月
回忆化作碎片流星化
你在发发现早已重新定一一的瞬
瞬间啊就这这里吧这词我没算过
并不是一在东城世爸爸妈妈梦寂寞
也有专规总有人的生命会留下遗憾
我宿舍的每一枚
我把那个被花凋零的漫天萤火
我停占了喜欢那片海
嘿嘿嘿嘿胖胖哈哈他a哎哎哎
等一下唉不行今天脑直播好
爽啊也不电也不卡啊
我们先把那个什么叉的念了吧
写哥扫心了是不是
Hat再见了所有电流响声再见了
再见了
哎不行不能再见电罗小说
不行不行这个还要抓嗯
哎呀
四十老度就kimme到什么啥的
小棕绿是一个冷冷的脸萌的绿
冷脸萌已经没有了
大家没有了优化掉了
没有没有这个呃小东那边电视的就是他的
这也是维r试衣服的直播间吗
其实还是能听到
可能因为这个卡农线的问题
这个麦克风还是有点微电
但是我有三根卡农线我可以换
我可以换没有问题的
那个三根总有一根是没有问题的了
我们还问问新麦克风的骂
有什么不一样吗
不要下次再说
野龙的路查德狠狠期待新设备权利率了
那要再等的那要等机架老师复工
万一三哥都有问题那怎么办
买买新的吗
那那还能怎么都有问题
都还能怎么那不至于去吧
我三根是不同材质的线
三三根价格也不太一样
那你别逗我嘛我现在就想换线
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦喵喵萌萌那闹
闹当妈妈忙忙
忙忙忙
嗯那嗯嗯萌萌嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呃嗯嗯唱个这个我们就撤吧
今天还是有直播的
具体具体具体几点还要看小兄们几
点把东西调好等会儿发个动态
暂定九点吧设备没调好
设备没调好调了调到能能能开播了
给你们看一眼
后面还要后面还要调调很久的新电脑
有很多东西要装
我现在只是把最最基础的东西装上了
你没看见都没有歌词
因为歌词那个好几个插件一个没装
这我还记得吗
这我应该记得三麦大都一样
in哪ve哪里那个头发送你kimi诺
格吉嘎拉达卢
港
这么我老开心的担心到来的你呀
对你有看到了
罗托罗开始我去唱错了一句词啦
三却每天都一样哪留看到细密茫
提咪蘑菇都把kimme的歌词去高楼吊
柳港找梦不了
好高兴
但谁爱你呀在吗
勇敢siki起来啊
但是我的走起来色皮从这个
所以我的太你能不能我想给做走完大学
大年不在提乐的那个阿在西加呢
爸爸啊的天都一晚
但是弄我那上有感可爱的睡觉呢
地可no有没有迷路kimmy哪里
NosaynoIE
no哒哒几ohmy直到嘛啊那
可开啦啦啦嘎吧爱着纳吉
昨天的你有你后一次在梦让你好t皮噜啦
啦啦啦
阿德西袜子多
皮拉socky自己当提的里都意外来
呆爱的西诺都偷你偷偷的撒亚打擂台
内个拉爱的心跳呢
Turkey咚哆听人的同意
外来太拼
咪啰麦啰kecky做不我的新的未来
爱的心跳来到老我的天
意外的太爱东心弄错哪里爱的睡觉了
爱是的你的奶给米要帮忙吗
有点问题
那就这把我们那个精精致小哥回后面再说
啊
啊啊啊啊唱唱着唱着想笑歌
这歌后面要把那个同样的词唱三遍
唱到第三遍的时候就会想笑
小松榈就是这样很坏很坏的
是没开混响啊刚那边没开吗
啊嗯哼哎呀哦身去每大路亚样纳路
我的心爱你要的名勇敢呐
阿德西华则走起来在吗
是天thekiid天呐
奶奶都我也玩了
三在地面在楼下
别再花大师大年古待都睡觉呢
我们都立晚了
路到哪里少爷发雷在可爱的睡觉呢
Go
areyoumeetmetokissmy
那
里
嗦noriknow
i音know嘎达gohno寂
寞
那几晚呢可以以拿来给你吧
爱就我那只昨天那等没等我一尊白宝
当你喝的阿德斯袜子走起来
爱的是迦纳
一卡拉turkeytokiy爱的周一
外来代替me
knowmynosocy走动
我的膝盖回盖他在谁家来聊天
多意外来太把东西弄出来啊
在睡觉呢
我的口儿他照片开始的谜
对哎哎哎哎哎哎哎哎哎上钩上工上工收工
嗯那华为血糖这么差的
绿蝶我们全套设备换好之后
忘川专场是不是可以提高日抽了
嗯可以的可以的可以的
声音不一样是因为换麦麦克风啦
不是因为换电脑啦
换了很贵很贵的麦克风换了超级无
敌可以的麦克风啊啊
你们听麦克风搓手手
这麦克风收音巨好无比啊
太能听到我甩袖子吗
我在前面玩了好久
发现他有一些很很诡异的声音都能
说的很清楚
哥看嗯这个声衣袖子比较长
你可以甩起来玩
嗯绿头苍蝇什么意思
什么意思
大家以后就能听到那个小松弟挠头了
小雨同款马克龙吗
没有问雨加miky
那麦克风用的是什么
总之是总之麦克风也是时守星沙推荐啊
他说买什么我就买什么
我就忘了
刘文宇嘉宾可以用的什么麦克风
单手挠头单手爬他想看
单手挠头
单手爬他的话还要等到家用三d大家就能
大
家就能看到
我这个小兄弟打游戏的时候都脑疼
现在缺少一个缺少一个挠头
好吧啊还有什么
谢谢小东西天生都喜欢笑道
做差的很认真考的一首歌
牛牛聚首史诗级大猎
从没见过这么少娘娘不行了
以后要那个认真唱歌
上午有点少咬你啊
直播好像只有三十FPS嘛
但是我推流的时候选的是六十啊
让我再看一下
就是这个东西都要一点点设置
哎不是大家众所周知
我们这个这个守摸之墙都会有一个测试直
播吗
然后小宋的那个测试直播
哈哈果然是选的三十呢
测试直播开的七百二十p三十帧啊
大夫哎
沙福当事人冷漠的给小宋妹截了个图
嗯下次他不一句话不说
冷漠的截了个图啊不啊
那等会下下去把那个帧率改掉了
把那个帧率改掉
天哪
每次打开个OBS都忘记画面调这种基础
设施
没事了撤了撤了撤了撤家
大家来看测试
我们晚上再来正式直播吧
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜爸爸妈完了想给你们放公品
我印定的文件呢
我一定的文件呢啊我去
我去哪儿呢
刚刚进到我竖着啊门关门嗯
哪儿呢
唉这就对了
唉这个对了这个对了
他又没有收
那再把再把声儿再把声儿倒出来
哎嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻咋这样咋这样
龙龙可是嗯龙龙可是哎妈妈拜拜
大家晚上晚上见啊晚上就妈妈让家啊
人家怎么了
不关麦克风了他的是